Tālāk ir aprakstīts, kā rakstīt ātrāk,
izmantojot Microsoft 365 Copilot
programmā Word.
Uzvednes lodziņā blakus jauna
dokumenta augšdaļai aprakstiet, ko
vēlaties izveidot, izmantojot Copilot.
Mēs pievienosim failu un nosūtīsim to.
Tiek atvērta Copilot tērzēšana un
aprakstīts, pie kā tā strādā.
Tieši strādājot ar dokumentu,
pieprasiet atlasīt Gatavs, lai
paturētu melnrakstu.
Varat turpināt precizēt dokumentu,
izmantojot papildu uzvednes Copilot
tērzēšanas logā.
Kad esat gatavs rediģēt dokumentu
tieši, atlasiet Gatavs.
Ja vēlaties precizēt tekstu,
iezīmējiet sadaļu un atlasiet Rediģēt,
izmantojot Copilot.
Varat izvēlēties kādu no pieejamajām
opcijām, piemēram, Padarīt īsāku vai
aprakstīt, ko vēlaties rediģēt ar
saviem vārdiem, vēl viens ātrs veids,
kā Copilot var palīdzēt ātri rakstīt
un precizēt.
Novietojiet kursoru virs Copilot
ikonas apakšējā stūrī un atlasiet
vienu no ieteiktajām uzvednēm, lai
iegūtu plašākus ieteikumus visā
melnrakstā.